Downloaded @ subs4free.club
Χθες το βράδυ ονειρεύτηκα ότι
μπορούσα να πυροβολήσω σαν και σένα.
Γι 'αυτό είμαστε εδώ.
Είναι κάτι που είναι
καλό να το γνωρίζεις.
Απλά είναι τόσο βαρύ.
Συγνώμη.
Τώρα πια τα φτιάχνουν πιο ελαφριά..
Θα πάρω ένα για σένα.
Τώρα...
Πάτα τη σκανδάλη.
Απλά πάτα την σκανδάλη, Σαρλότ.
Θα χρειαστεί να την πιέσεις πιο δυνατά..
Μα αυτό κάνω.
Τράβηξα τουλάχιστον την σκανδάλη.
Στόχευε στα κουτιά.
Πρέπει να είσαι έτοιμη
για τη ζωή εδώ, αγάπη μου.
Είμαι έτοιμη.
Τράβηξα τη σκανδάλη.
Μπέτυ.
Μισώ τα όπλα.
Ένα ωραίο τσάι με ζάχαρη, κυρία;
Ναι, ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, Μπέτυ!
Όταν μια κυρία ιδρώνει,
χρησιμοποιεί το μαντήλι της.
Ευχαριστώ κυρία.
Λοιπόν, λέει, "Γιατί ο Ιησούς,
δεν γεννήθηκε στη Νέα Ζηλανδία;"
Και ο άλλος απαντάει:
"Επειδή δεν μπορούσαν να βρουν
τρεις σοφούς άνδρες και μία παρθένα."
Λοιπόν, Σαρλότ, προσαρμόστηκες;
Τα πάει μια χαρά..
Ξέρω ότι θα χρειαστεί χρόνος.
Είναι ένα πανέμορφο νησί,
αλλά είναι απλά...
Διαφορετικό.
- Από το Όξφορντ, ναι;
- Αλλά γεννημένη στο Λονδίνο.
Ω, αγαπητή, αυτό το μέρος
θα μπορούσε να χαλάσει τον καθένα.
Η σύζυγός μου ξέρει πόσα σημαίνει
αυτό το αγρόκτημα για μένα.
Πέρασε πολύς καιρός..
Και το όνειρο έγινε πραγματικότητα.
Λοιπόν, ο σύζυγός μου μπορεί
να μου μιλήσει για τα πάντα.
Θα το συνηθίσεις αρκετά σύντομα.
Όταν είδα την πρώτη ακρίδα,
νόμιζα ότι ήταν γάτα.
- Τι είναι αυτό;
- Να μην αναφέρω τους ντόπιους.
Δεν είναι τόσο
τρομακτικοί όσο φαίνονται.
Όχι, αλλά αν μοιάζουν
με τον τύπο που
θέλει να σε φάει, τότε
είναι πολύ πιθανό.
Τζορτζ, σε παρακαλώ.
Λοιπόν, η Σαρλότ δεν χρειάζεται να
ανησυχεί. Θέλω να πω, κοιτάξτε την.
Δεν έχει αρκετό
κρέας στα οστά της.
Θα τελειώσει το κτήμα,
πριν γεννηθεί το μωρό;
Αυτό είναι το σχέδιο.
Τότε, θα είμαστε
μόνο οι τρεις μας.
Χωρίς άλλους αγρότες.
Γεια σου, όμορφο μωράκι μου..
Θα μπορούσες να παραμείνεις
εκεί μέσα για λίγο ακόμα;
Είναι τόσο ωραία και ζεστά.
Μέχρι να τελειώσουμε την οροφή;
Και τότε το σπίτι είναι όλο δικό σου.
Τι συμβαίνει;
Ντέιβιντ!
Ήρθε η ώρα!
Σαρλότ!
Πέτα το όπλο σου!
Εκεί πίσω!
Ντέιβιντ, μην το κάνεις!
'Ηρεμα..
Σε παρακαλώ, μην βλάψεις το γιο μου.
Κάνε πίσω.
Άρθουρ, αγάπη μου.
Τώρα, το χρηματοκιβώτιο.
Δεν έχουμε χρηματοκιβώτιο.
Εντάξει, σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ..
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ντέιβντ.
Μετά απ' όλα όσα έκανα για σας.
Όλα.
Σας έδωσα δουλειά, όταν είχατε ανάγκη..
Όλα!
Αυτά είναι όλα.
Μια στέγη πάνω από το κεφάλι σας.
Κλείσε το στόμα σου, τώρα.
Πίσω στο κρεβάτι!
Πίσω!
Αν κάποιος από εσάς
φύγει από αυτό το δωμάτιο,
το αγοράκι σας θα το
φάει το μαύρο σκοτάδι.
Κατανοητό;
Σαρλότ.
Και λέτε ότι εργαζόταν για σας;
Γιατί συνεχίζετε να ρωτάτε τα
ίδια πράγματα; Αυτό είναι τρέλα.
Ο σύζυγός μου θα έδινε ευκαιρίες
στον καθένα..
Πάντα έλεγε ότι ήταν πρόθυμος
να βοηθήσει οποιονδήποτε
που θα ήταν έντιμος, έτσι ναι.
Τον γνώριζε.
Όλοι τον γνώριζαν.
Θα βρείτε τον γιο μου;
Λοιπόν, είναι ένα... Είναι αρκετή
γη που πρέπει να καλυφθεί, κυρία Λόκτον.
Θα κάνουμε ότι καλύτερο μπορούμε.
Αν ο σύζυγός μου τον γνώριζε, τότε
πρέπει να τον γνωρίζεις κι εσύ.
Είχα προσέξει πώς είχες φιλίες, με
όλους όσους πέρασαν.
Κυρία, όχι..
Τ' ορκίζομαι.
Ήταν φίλοι σου.
Ήμουν μόνο ευγενική,
όπως ήθελε ο κύριος Λόκτον.
- Πες μου ποιος ήταν.
- Κυρία...
Κοίταξέ με!
Πες μου ποιος ήταν!
Δεν ξέρω ποιος ήταν.
- Δεν τον είδα από κοντά.
- Όχι.
Μάζεψε τα πράγματά σου! Τώρα!
Κυρία, σε παρακαλώ!
Κύρια, περάσανε τρεις μήνες.
Και λυπούμεθα, κυρία Λόκτον.
Κοιτάξαμε παντού.
Χτενίσαμε ολόκληρη την περιοχή.
Η συμβουλή μου...
είναι...
.ότι είναι καιρός να προχωρήσετε.
- Η κυρία Λόκτον;
- Ναί.
Από το ταχυδρομείο.
Περίμενε!
Κυρία;
"Ο γιος σου είναι
ζωντανός και είναι καλά.
Ο γιος σου είναι ζωντανός."
"Αν θέλετε να τον δείτε πάλι,
καταθέστε 500 λίρες
στην Τράπεζα της Νέας
Ζηλανδίας μέχρι την
επόμενη Παρασκευή..
..στο λογαριασμό που έχετε
στο όνομα του συζύγου σας.
Αν επιχειρήσετε να εντοπίσετε τα
χρήματα ή να πάτε στην αστυνομία
τότε δεν θα δείτε
τον γιο σας ξανά."
- Πότε σας παραδόθηκε αυτό;
- Πριν τρεις μέρες.
Από που;
Δώστε μου το φάκελο, κυρία.
Αυτό ήρθε από το Κορκτάουν.
Νότια από εδώ.
Περίπου μισή μέρα μακριά..
Πώς θα πάω εκεί;
Υπάρχει ένα τρένο από
το Λιτλ Χιλς.
Αλλά, κυρία Λόκτον.
Θα ταξιδέψετε μόνη σας;
Ναί.
Όσο πιο σύντομα μπορώ..
Με συγχωρείται.
Πού είναι το ταχυδρομείο;
Είναι ακριβώς εκεί.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Αυτό νομίζω ότι στάλθηκε από εδώ..
Πιστεύω πως ναι.
Προήλθε από εδώ;
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος
γι 'αυτό, δεσποινίς.
Δηλαδή μπορεί να έχει
αποσταλεί κι από κάπου αλλού;
Μπορεί, ναι.
Από που;
Δεν έχω ιδέα.
Αυτή η πόλη είναι το
τέλος της γραμμής.
Στην άλλη πλευρά από αυτούς τους λόφους,
οι άνθρωποι είναι διασκορπισμένοι..
Συγνώμη, δεν θα μπορούσα
να βοηθήσω περισσότερο.
Πού μπορώ να βρω την Τράπεζα
της Νέας Ζηλανδίας;
Λοιπόν, την βλέπετε.
Είμαι η πιο κοντινή που θα
βρείτε τόσο μακριά από το Nέλσον.
Έχετε λογαριασμό στο
όνομα Λόκτον.
Λόκτον.
Φαίνεται ότι τελικά μπορώ
να σας βοηθήσω σήμερα.
Ξενοδοχείο Γκολντάουν;
Όλοι αυτοί οι λογαριασμοί
κρατούνται εκεί;
Ξενοδοχείο Γκολντάουν.
Τα χρήματα των "σκαφτιάδων".
(μεταλλωρύχων)
Φυλάσσονται στο ξενοδοχείο
πριν σταλούν, στην τράπεζα.
Μπορώ να πάω εκεί από εδώ;
Εάν είστε πρόθυμη να
ταξιδέψετε για μια εβδομάδα.
Μπορεί και περισσότερο.
Ο μοναδικός δρόμος είναι
εκείνο το βουνό..
Αρκετοί παλαβοί
που κυνηγούν την τύχη τους.
Αρκετοί γυρίζουν πίσω..
Λιμοκτονούν μέχρι θανάτου..
Αλλά μπορώ να πάω εκεί, από εδώ;
Ρωτήστε τη Μαντάμ.
Θα ξέρει πότε ξεκινάει ένα
καραβάνι προς τα εκεί..
Απέναντι από το δρόμο.
Επικίνδυνα τα ταξίδια για μια κυρία.
Αν δεν σας ενοχλεί το ρητό μου.
Δώστε στις γυναίκες δικαίωμα ψήφου.
Ψήφο για τις γυναίκες.
Πάρτε ένα φυλλάδιο.
Φαίνεται ότι διαλέξαμε λάθος
στιγμή για να φύγουμε.
Μην νοιάζεστε για μένα, δεσποινίς.
Θα τα πούμε αργότερα.
Θα σε πληρώσω έξτρα αν
φοράς αυτό το όμορφο καπέλο.
Ψάχνω για την Μαντάμ..
Δουλεύεις;
Όχι.
Είστε η Μαντάμ;
Έλα τότε.
Όχι! Θα πρέπει να περιμένεις.
Έλα μαζί μου.
Μου είπαν ότι μπορεί
να υπάρχουν κάποιοι
κύριοι που θα κατευθυνθούν
προς το Γκόλντάουν.
Κύριοι;
Δεν υπάρχουν τέτοιοι εδώ.
Είσαι μεταλλωρύχος;
Οχι.
Τότε μόνο ένα άλλο
πράγμα μπορεί να είσαι.
Και αν είσαι τέτοια, εσύ και εγώ
πρέπει να κάνουμε μια συμφωνία.
Καμία γυναίκα στο
Γκόλντάουν δεν κερδίζει
χρήματα χωρίς να κάνει
συμφωνία μαζί μου.
Δεν είμαι μεταλλωρύχος,
ούτε τίποτα άλλο.
Θέλω μόνο να πάω στο Γκολντάουν
για προσωπικούς μου λόγους.
Δέκα λίβρες.
Για να φτάσεις στο Γκολντάουν;
Δέκα λίβρες!
Μπίλι!
Πες στον Μπίλι πού πηγαίνεις.
Με συγχωρείται;
Η Μαντάμ, λέει πως
κατευθύνεστε στο Γκολντάουν.
Το πρωί.
Ήρθα να πάρω προμήθειες..
Όπως και κορίτσια επίσης.
- Θα ήθελα να έρθω.
- Σοβαρά;
Την πλήρωσα για να πάω εκεί.
Όχι.
Πλήρωσες την Μαντάμ..
Για να έρθεις σε μένα.
Για να φτάσεις στο Γκολντάουν;
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Όχι.
Ή αυτό;
Όλα θα πάνε καλά!
Όχι.
Όχι, δεν μπορώ.
Αλλά...
Μπορώ να κάνω αυτό..
Πενήντα.
Ξέρετε, δεν πρέπει να επιδεικνύεται
τα κοσμήματά σας κατά αυτό τον τρόπο.
Όχι σε ένα τέτοιο μέρος.
Όχι αν με πάρεις στο Γκολνταουν..
Επιμένεις ακόμα;
Αυτό συζητήσαμε.
Είδες πουθενά πόρνες κατά την έξοδό σου;
Όταν είσαι έτοιμη, μπες μέσα.
Ευχαριστώ.
Πιο εύκολο, χωρίς αυτό, δεσποινίς.
Σας ευχαριστώ, κυρίες.
Θα ρίξω μια ματιά.
Καλή τύχη!
Μια μέρα, θα ψηφίσουμε.
Οι γυναίκες θα ψηφίσουν και μία μούτζα
σε όποιον προσπαθήσει να μας σταματήσει.
Θα εξακολουθείς να είσαι πόρνη.
Μια πόρνη με δικαίωμα ψήφου, όμως, ε;
Δύο εβδομάδες σε αυτή την σκατοάμαξα;
Ξέρεις πραγματικά πώς να κάνεις
ένα κορίτσι να νιώθει ξεχωριστό.
Μετάξι.
Είσαι χορεύτρια;
Φαίνεσαι σαν μία γαμημένη χορεύτρια;
Που δεν έχει κάνει ούτε μία στροφή.
Πως σε λένε;
Σαρλότ.
Όμορφο όνομα.
Είμαι η Χέδερ.
Αυτή εδώ είναι η Φλαμένγκο..
..έτσι την αποκαλούμε.
Ποιο είπαμε ότι είναι το
πραγματικό σου όνομα;
Μαρία Τερέζα Εύητα Πασίμος.
Φλαμένγκο..
Τι δουλειά έχεις εδώ;
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι
που χρειάζονται τα χρήματα
του Γκολντάουν, περισσότερο
από ό, τι εσύ..
Τι ξέρεις για ανθρώπους σαν και μένα;
Είσαι μια κοκκινομάλλα
σκύλα, αυτό ξέρω.
Αυτή είναι η Μελένια..
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Αυτά είναι δικά μου.
Σε ρώτησα τι νομίζεις ότι κάνεις;
Αυτά είναι τα παπούτσια μου.
Μου φαίνεται σαν
να έχεις μπόλικα..
Δεν είχες κανένα δικαίωμα
να μου τα κλέψεις..
Πάρτα πίσω..
Προχώρα.
Βγάλ’ τα μου..
Ορίστε..
Ταιριάζει με το συνολάκι..
Εάν είσαι τόσο γενναιόδωρη,
θα πάρω το μισοφόρι..
Δώσ’ το μου πίσω..
Έκλεψες τα λεφτά μου!
Κυρίες.
Πρώτη νύχτα.
Έκλεψε τα χρήματά μου.
Τα παπούτσια της.
- Τα παπούτσια μου και τα χρήματά μου.
- Είναι εκεί μέσα;
Όχι, αλλά φορούσε τα
παπούτσια μου, οπότε
πρέπει να έχει πάρει
τα χρήματά μου.
Κάποιος άλλος πρέπει
να τα πήρε τότε.
Μάλιστα..
Τώρα μας κατηγορείς όλους;
Όχι, αλλά όλα τα χρήματα που είχα
σε αυτή την τσάντα έγιναν καπνός..
Εννοείς αυτά που επιδείκνυες
χτες τη νύχτα;
Πέρασες το βράδυ σου,
στο σπίτι της Μαντάμ..
Τη στιγμή που έκλεισες
τα μάτια σου,
είπες αντίο στα υπάρχοντά σου..
Να είσαι ευγνώμων που πηγαίνουμε
στο Γκολντάουν, πριγκίπισσα.
Δεν θα πιστέψεις τι θα πληρώσουν μερικοί
μόνο και μόνο για να δουν τα βυζιά σου..
Πρέπει να τον θάψουμε.
Χάσιμο χρόνου. Τα πουλιά θα τον φάνε,
όπως επίσης και τα σκουλήκια.
Συνεχίζουμε.
Πυροβόλησέ το.
Πάμε, πάμε πάμε!
Ας μην το κάνουμε πιο δύσκολο, εντάξει;
Το μόνο που θέλουμε είναι το φαγητό.
Και το ουίσκι.
Ίσως να ρίξουμε κι ένα πήδημα..
Και στη συνέχεια θα την κάνουμε.
Αυτό δεν πρόκειται
να συμβεί, φίλε.
Τότε θα δεις τα
ραδίκια ανάποδα, φίλε!
Όλα καλά.
Ίσως να θέλεις να στρέψεις
το βλέμμα σου αλλού...
Μπέρδεψες το πόδι!
Και στο τέλος τι;
Τελείωσε!
Θα κάνουμε εξάσκηση, εντάξει;
Έλα, πριγκίπισσα.
Άφησε τα μαλλιά σου κάτω για
μια φορά στη ζωή σου..
Είσαι ζωντανή.
Τι σ' απασχολεί;
Πρέπει να υπάρχει
κάτι ιδιαίτερο...
στο Γκολντάουν.
Για μια κυρία σαν εσένα
να κάνεις κάτι τέτοιο.
Ο γιος μου. Κλέφθηκε από τον άνδρα
που σκότωσε τον σύζυγό μου.
Και νομίζεις ότι βρίσκεται εκεί;
Ξέρεις ποιος είναι; Ο άντρας; Όχι.
Εάν αρχίσεις να χτυπάς
πόρτες, καταλαβαίνεις
ότι τα νέα θα
εξαπλωθούν γρήγορα.
Έτσι πρέπει να κινηθείς γρηγορότερα.
Ζεις εκεί στο Γκολντάουν;
Εργαζόμαστε για το αφεντικό,
αλλά δεν είμαστε μεταλλωρύχοι.
Πες ότι βρεις το αγόρι.
Θα βρω τον γιο μου.
Και μετά τι;
Θα τον πληρώσω.
Νομίζεις ότι θα ήταν τόσο απλό,
αφού σκότωσε τον σύζυγό σου;
Θα ήταν δέκα φορές πιο απλό
χωρίς χρήματα.
Δεν γνωρίζω.
Θα του τα πάρω πίσω.
Έχεις όπλο;
Ξέρεις πώς να πυροβολείς;
Είμαστε ακόμα μια εβδομάδα μακριά.
Θα πρέπει να κάνουμε
κάτι γι 'αυτό.
Ευχαριστώ.
Μη με ευχαριστείς.
Όχι μέχρι να πάρεις στα
χέρια σου τον μικρό..
Και ότι κι αν αξίζει αυτό,
αυτό που μόλις μου είπες εκεί...
δεν θα έπρεπε να μου
πεις τίποτα γι' αυτό.
Ούτε μία λέξη.
Επειδή δεν ξέρεις ποιος είμαι.
Ναι ξέρω..
Μου έσωσες τη ζωή.
Ακόμη και σε κάποιον που σου
έσωσε τη ζωή, πριγκίπισσα.
Δεν λες τέτοια
πράγματα, εντάξει;
Στην θέση σου θα έκανα φίλους.
Θα τους χρειαστείς εκεί που θα πάμε.
Πρέπει να ξέρετε, πως να
υπερασπιστείτε τον εαυτό σας.
Πάλι.
Πρέπει να δράσετε γρήγορα.
Δεν πρόκειται να σταθεί
ακίνητος και να σας
περιμένει να στοχεύσετε..
Πυροβολήστε, διάολε.
Τουλάχιστον
μία από σας θα ζήσει.
Πάλι.
Σκέφτεστε πάρα πολύ.
Ελάτε. Πάλι.
Θα μετρήσω μέχρι το δέκα.
Ένα, δύο, τρία...
Όταν είναι να πυροβολήσεις, πυροβόλησε.
Μην το σκέφτεσαι..
Ξανά όπλισε. Πάλι.
Ελα.
Έλα!
Έλα! Έλα.
Κατέβα!
Έλα.
Ας προχωρήσουμε.
Δεν είναι ο ποταμός.
Είναι το βαγόνι.
Ματάι, Κλάους, αποσύνδεσε το βαγόνι.
Όλοι έξω.
Γιατί;
Επειδή σταματάμε εδώ.
Κουνηθείτε.
Έλα.
Μη μου πείτε ότι δεν
υπάρχει ευκολότερος
τρόπος να φτάσουμε στο
Γκολντάουν από αυτό.
Είναι ο άξονας, αφεντικό.
Θα βρούμε λύση.
Είναι χαλασμένο..
Χάντερ, θα βρούμε λύση.
Τι είναι αυτό στο λαιμό της;
Είναι ένα τατουάζ.
Ένα τατουάζ από τι;
Από τη φυλακή.
Πέρασε έξι χρόνια ως υπηρέτρια.
Τις έλεγαν συνεχώς τι να κάνει,
και έφτυνε στο
φαγητό του κυρίου.
Και πολλά άλλα.
Την έχωσαν μέσα τρία ολόκληρα χρόνια.
Ήταν και η Φλαμένγκο, στη φυλακή;
Ναυάγιο ή κάτι τέτοιο.
Εκείνη επέζησε,
αλλά η οικογένειά της όχι.
Ένα τέτοιο όμορφο κορίτσι, όμως.
Αν το λέει το φυλλοκάρδι της, μπορεί
να τα καταφέρει και μόνη της.
Και εσύ;
Εντάξει, τραβήξτε!
- Το έβαλες;
- Ναι.
Απλά, χώστο εκεί μέσα.
Περίμενε, μισό.
Ναι!
Έλα! Πιο γρήγορα!
Βάλε δύναμη, φίλε!
Αυτό είναι!
Μπούλι!
Τον καθήλωσε ο άξονας!
Κόλλησε με τον άξονα! Σηκώστε
το! Σηκώστε αυτό το κοντάρι!
Σηκώστε το! Πάρτε το
από πάνω του!
Ελα!
Βγάλτε τον από τον άξονα!
Ένα, δύο, τρία!
Τώρα! Τραβήξτε!
Σε παρακαλώ Θεέ μου.
Όχι! Σηκώστε τον!
Ελάτε!
Ελάτε! Πάρτε το από
πάνω του αυτό το πράγμα.
Γρήγορα! Γρήγορα!
Βοηθήστε τον, παρακαλώ!
Κάποιος!
Σηκώστε! Σηκώστε τον!!
Δεν έχεις ξανασηκώσει, αγόρι;
Εμπρός! Ελάτε, βγάλτε το!
Πάρτε αυτά εδώ!
Ελάτε! Εμπρός!
Έλα, φίλε!
Δύο, τρία, πάμε!
Έλα!
Έλα, φίλε!
Θα φορτώσουμε το κάρο με ότι
μπορούμε, και θα συνεχίσουμε.
Δεν θα τα καταφέρουμε, ποτέ.
Τι προτείνεις να κάνουμε
αντί γι' αυτό, γλυκιά μου;
Να γυρίσουμε πίσω. Να επιστρέψουμε
ζωντανοί στο σπίτι, τουλάχιστον.
Λες ότι δεν μπορώ να μας πάω εκεί;
Εσύ λες ότι μπορείς;
Εντάξει
Γυρίστε πίσω.
Θα σε θάψω στο δρόμο της επιστροφής.
Πρέπει να πάω στο Γκολντάουν.
Δεν θα υπάρχει νόημα,
αν φτάσουμε, νεκροί.
Θα σου πω εγώ τι πάει
να πει νεκρός, σκύλα!
Θες να δεις νεκρούς;
Θα σου δώσω εγώ νεκρούς!
Χάντερ! Χάντερ!
Άστην ήσυχη.
Εντάξει.
Θα φτιάξουμε, το κάρο.
Θα συνεχίσουμε, και θα
κατασκηνώνουμε, το βράδυ.
Βλέπεις, εδώ είναι το θέμα.
Δεν μοιάζεις με πόρνη.
Δεν μυρίζεις σαν πόρνη.
Αναρωτιέμαι,
τι κάνεις σαν πόρνη;
Στάσου, όμορφε.
Νόμιζα, ότι εγώ ήμουν η σενιορίτα σου.
Πάμε, αγάπη μου.
Ευχαριστώ.
Η Χάνει μου είπε, ότι
έχασες την οικογένεια σου.
Κι εγώ έχασα την δική μου, επίσης.
Δεν μιλάμε για οικογένεια.
Είναι εδώ, αγόρια!
Τα κορίτσια είναι εδώ!
Γεια σας, παλικάρια!
Τι έχεις εκεί;
Θα τα πάρω όλα.
Οι βαλίτσες μου,
είναι εκεί μέσα, αγάπη.
Πώς είμαστε;
Χαίρομαι που σας βλέπω όλους.
Μπάνιο, έχετε κάνει;
Αν ναι, τότε, μπορεί να
χρειαστεί να ξανακάνετε.
Μπέρτι! Ήρθαν!
Οι κοπέλες είναι εδώ!
Λοιπόν, κυρίες, κυρίες, κυρίες.
Καλώς ήλθατε
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν.
Τι θεϊκή συλλογή.
Είμαι ο Μπέρτι Ράσελ,
στις υπηρεσίες σας.
Ελπίζω να είχατε καλό ταξίδι.
Όχι, ήταν άθλιο.
Λοιπόν...
Ας ελπίσουμε, ότι η διαμονή σας
μαζί μας, να αποδειχτεί το αντίθετο.
Απολαυστική, για την ακρίβεια.
Και γόνιμη για όλους μας.
Ο κύριος Μακ Άλεν, έχει μια
συνάντηση στο Γουέστ Πορτ,
γι' αυτό, είναι το ευτυχές
καθήκον μου να σας συνοδεύσω...
στα δωμάτια σας.
Ένα αγγλικό τριαντάφυλλο.
Μου αρέσει.
Σας περιμένει ένα κέρασμα.
Εντάξει, κύριοι.
Δώστε στις κυρίες χρόνο
να φρεσκαριστούν
και έπειτα, μπορείτε
να πετάξετε τα λεφτά
σας και τα τομάρια
σας, πάνω τους.
Σύντομα όλα αυτά θα φύγουν
από εδώ, και θα έχουμε
περισσότερα δωμάτια για
περισσότερες κοπέλες.
Αυτό είναι μόνο η αρχή.
Δείτε αυτήν την σκηνή, κυρίες μου.
Οι κουρτίνες, θα την κάνουν πιο ωραία.
Μια δόση αρχοντιάς.
Τώρα πού είναι το αγγλικό
τριαντάφυλλο; Α, εδώ μου είσαι.
Σωστά.
Θα κάνω εγώ τις
διαπραγματεύσεις εκ μέρους σου.
Να βεβαιωθώ ότι θα είστε
καλοταϊσμένες και ασφαλείς.
Και όλα αυτά, για μόλις το
35% των κερδών σας.
Περίμενε. Εσύ είσαι το αφεντικό;
Όχι. ο κύριος Μακ Άλεν
είναι το αφεντικό.
Τότε, για τον κύριο
Μακ Άλεν θα δουλεύουμε.
Όπως κάνω κι εγώ.
Δικό του είναι το 35%, όχι δικό μου.
20%, αλλιώς παίρνω
τον κώλο μου και φεύγω.
Λοιπόν, ίσως θα μπορούσαμε να φτάσουμε
σε κάποιο είδος αμοιβαίας συμφωνίας.
Απλά δείξε μας τα δωμάτια
μας, βρωμομπάσταρδε.
Μερικές φορές, είναι καλό να
έχεις έναν φίλο, ξέρεις.
- Ναι, εξαρτάται από τον φίλο. - Σωστά.
Τα πάνω και τα κάτω.
Αυτό είναι ακριβώς όπως το μεγάλο σπίτι.
Πόσα καταραμένα σκαλιά;
Εδώ θα παρέχετε τις
σαρκικές σας, απολαύσεις.
Και εδώ,
ακόμα μια μικρή σπηλιά
αγάπης από την οποία
θα τραγουδήσετε τα
ερωτικά σας καλέσματα.
Και εδώ,
έχουμε την μεγάλη σουίτα.
Και τελευταία αλλά όχι αμελητέα,
η όχι τόσο και μεγάλη σουίτα.
Πολύ αστείο.
Τι έγινε με τα φορέματα; Μας
υποσχέθηκαν, ωραία φορέματα.
Αν ο κύριος Μακ Άλεν, έδωσε
τον λόγο του, θα τον κρατήσει.
Σωστά. Θα σας αφήσω τώρα, ωραίες μου
κυρίες, να γίνεται ακόμα πιο όμορφες.
Μην ντραπείτε να δουλέψετε, απόψε.
Αυτό είναι σίγουρο.
Σκατά.
Δεν θα κάνω τίποτα αν είμαι έτσι.
Ποτέ δε σε εγκαταλείπουν,
έτσι δεν είναι;
Ήταν τρία.
Κύριοι! Τόσο το ποτό
όσο και οι κυρίες
αναμένουν, την
αχαλίνωτη εκτίμηση σας.
Λοιπόν, όπως φαίνεται, υπάρχουν κάποια
πράγματα, πιο επιθυμητά από τον χρυσό.
Χαίρετε.
Χαίρομαι τόσο πολύ που
σας συναντώ, όλους σας.
Κεράστε μας, μερικά ποτά.
Θα με κεράσεις ένα ποτό;
Άλλο ένα.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη!
Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ.
Λοιπόν, ποιος θα με βοηθήσει;
Συγνώμη.
Συ... συγγνώμη.
Γεια σου. Σε πουλάει
ο "μπαμπάς" σου;
- Όχι.
- Μα γιατί;
- Σταμάτα!
- Θα σου δώσω καλά λεφτά.
Μείνε μαζί μου.
- Φεύγεις;
- Η δουλειά τέλειωσε, δεσποινίς.
Ήθελα να σου πω ευχαριστώ.
Θα είσαι ασφαλής, τώρα.
Κι εσύ φεύγεις;
Αυτό δεν είναι το σπίτι μου.
Ποτέ δεν ρώτησα το όνομά σου.
Ματάι.
Πόσο συχνά έρχεσαι
στην Goldtown, Ματάι;
Όταν κάποιος πρέπει να
περάσει το βουνό.
Και ας πούμε ότι κάποιος θέλει.
Δεν σου αρέσει ήδη;
Ούτε κι εμένα, είναι το σπίτι μου.
Δεν σκόπευα ποτέ, να μείνω.
Θα χρειαστώ βοήθεια για να φύγω.
Μπορώ να επιστρέψω.
Δεν ξέρω πόσο θα μου πάρει.
Έχεις κάποιο πρόβλημα, δεσποινίς Σαρλότ;
Μπορώ να επιστρέψω
σε τρεις μέρες.
Τρεις μέρες. Ναι.
Σε ευχαριστώ τρεις μέρες.
Δώσε μου έναν λόγο να μην
τραβήξω την σκανδάλη.
Συγγνώμη. Άκουσα το κλάμα και
σκέφτηκα ότι το μωρό ήταν άρρωστο.
- Δεν είναι άρρωστο.
- Όχι Λυπάμαι.
Υπάρχουν άλλες οικογένειες εδώ;
Φεύγεις τώρα και δεν ξανάρχεσαι.
Ποιος τράβηξε αυτό το πορτρέτο;
Ποιος τράβηξε αυτήν την φωτογραφία;
- Είπα φύγε!
- Έχω την ίδια φωτογραφία.
Φεύγω!
Έφυγα.
Α, εδώ είσαι.
Νόμιζα ότι μπορεί να είσαι επάνω,
να κερδίζεις μερικά λεφτά.
Πολλά απ' τα παιδιά, θέλουν μια γεύση
απ' τους χυμούς σου, γλυκιά μου.
Άκου, έλα μαζί μου..
Κύριοι.
Αν θέλεις ένα κρεβάτι και μια
στέγη πάνω από το κεφάλι σου,
και υπέροχες φωτιές να σε
κρατάνε στην ζέστη,
τότε θα κάνεις, ότι κάνουν και
τα άλλα κορίτσια με τα οποία ήρθες.
Είτε εκεί πάνω στην σκηνή,
είτε ξάπλα στην πλάτη σου.
Επειδή, είναι είτε αυτό...
είτε έξω στον δρόμο,
και δεν ξαναεπιστρέφεις.
Έτσι δουλεύει το πράγμα.
Η παράσταση είναι σε μια ώρα.
Είδες τις φάτσες τους;
Φαίνονται 'φορτωμένοι".
Πολύ ωραία.
Υπάρχει κάποιο φόρεμα που
θα μπορούσα να φορέσω;
Εμπρός, κορίτσια.
Δώστε τα όλα.
- Παντρέψου με.
- Ποια από μας;
Οποιαδήποτε από σας. Όλες σας.
Κύριε Μακ Άλεν, δεν περιμέναμε
ότι θα επιστρέψετε απόψε.
- Πως ήταν η μέρα σου;
- Ωραία, Μπέρτι. Ευχαριστώ.
Λοιπόν... όλο αυτό είναι δικό σου;
Το ξενοδοχείο; Είσαι παντρεμένος;
Ο κύριος Μακ Άλεν, προτιμά τα
γλυκά τους με το περιτύλιγμα τους.
Αλλά μια φοράδα, την μαρκαλάς
καλύτερα αν είναι μαθημένη.
Αφεντικό.
Τι γίνεται με τον Μπούλι;
Δεν τα κατάφερε.
Το φαράγγι.
Χάσαμε και λίγες
προμήθειες επίσης.
Έχουμε χάσει, πάρα πολλές
ζωές σε αυτό το πέρασμα,
Θα προσευχηθούμε
γι' αυτόν την Κυριακή.
Θα στείλω τα αδέλφια Τζέιμσονς
για τις προμήθειες το πρωί.
Μπέρτι;
Νομίζω ότι αυτές οι κυρίες
χρειάζονται ένα ποτό. Σωστά.
Λοιπόν.
- Πόσο θα με χρεώσεις;
- Όχι.
- Δεν σου αρέσουν τα λεφτά
μου; - Δεν είπα αυτό.
- Εγώ δεν σου αρέσω; - Στην
πραγματικότητα, μου αρέσεις λιγάκι.
- Τα λεφτά μου είναι καλά, Μπέρτι.
- Το ξέρω αυτό Φρέκλς.
Αλλά την άκουσες την κυρία.
Τι διάολο μέρος, είναι αυτό;
Έχω καλά λεφτά για ξόδεμα
εδώ μέσα, για όνομα του Θεού.
Αυτή είναι η τελευταία βοήθεια
που πήρες από μένα.
Από δω και στο εξής,
τα βγάζεις πέρα μόνη σου.
Ορίστε. Κερασμένο.
Θα σε βοηθήσει να χαλαρώσεις.
Να το απολαύσεις και λιγάκι.
Δεν το νομίζω.
Είναι επικίνδυνα εκεί έξω, πριγκίπισσά.
Στον κύριο Μακ Άλεν,
δεν αρέσει τα κορίτσια
του να μπλέκουν και
να ασχημαίνουν.
Δεν θα τον πείραζε αν παίρναμε
και λίγο φρέσκο αέρα, σωστά;
Έχω ένα παράθυρο στο δωμάτιο μου.
Όλος ο φρέσκος αέρας που θες, Σαρλότ.
Σαρλότ.
Ένα όνομα όπως αυτό, σε κάνει να θες...
να τυλίξεις το στόμα σου γύρω,
έτσι δεν είναι;
Η πρώτη έντιμη εργασία που έχεις
κάνει ποτέ στη ζωή σου, ε, πριγκίπισσα;
Τι σόι είναι αυτός ο Μακ Άλεν;
Κύριος Μακ Άλεν, για 'σένα.
Και προσπαθεί να φτιάξει μια καλύτερη
ζωή μετά από όλα όσα έχει περάσει.
Μετα το χαμό της συζύγου του και του
παιδιού του, και ό, τι είχε.
Κάποιοι θα κατέρρεαν..
Άλλοι στέκονται στα πόδια τους.
Κοίτουν το μέλλον τους.
Αυτό έκανε...
Έχει μεγαλεπήβολα σχέδια
για το Γκολντάουν.
Σωστά.
Ήρθε η ώρα για δουλειά.
Μάικλ;
Πάρε κάτω τις γαμημένες καρέκλες..
Περάστε κύριοι, το οίκος είναι ανοιχτό.
Μια λίβρα για το αγγλικό
ρόδο εκεί πέρα..
..που στέκεται εκεί χωρίς να
κάνει τίποτα όλη την ώρα.
Μια λίβρα για χορό.
Το δίκαιο είναι δίκαιο.
Άλλωστε πάνω από όλα έρχεται η δουλειά.
Δύο λίβρες. Δύο λίβρες.
Κάποια άλλη προσφορά;
Έλα, Μπέρτι.
Τρείς λίβρες.
Τρείς λίβρες!
Τέσσερις λίβρες, Μπέρτι.
Νομίζω ότι έχουμε έναν νικητή.
Έλα αγάπη.
Είμαι ο πιο τυχερός
μπάσταρδος, στο δωμάτιο!
Κάντε γρήγορα, αγόρια!
Μην το κάνετε αυτό!
Είμαι ξαναμμένος σήμερα, αγάπη.
Μπορώ να πληρώσω και παραπάνω!
Αρκετά.
Έγινε παρεξήγηση.
Μπέρτι, δώσ’ του πίσω τα χρήματα.
Μπορείτε να παίξετε ένα αργό κομμάτι;
Είσαι από την Αγγλία;
Από την Οξφόρδη.
Είστε από το Βορρά;
Βορρά;
Ναι είμαι.
Και είμαι περήφανος γι' αυτό..
Έχεις οικογένεια εκεί;
Είμαι μοναχοπαίδι.
Τι σ' έφερε εδώ;
Στο Γκολντάουν;
Όχι, στο νησί.
Ο σύζυγός μου.
Τον σκότωσαν
Προσπαθούμε να φτιάξουμε μια
καλύτερη ζωή, αλλά είναι δύσκολο.
Η ευτυχία βρίσκει τρόπο.
Προσεύχομαι για αυτό κάθε βράδυ,
κύριε Μακ Άλεν..
Τζόσουα..
Παρακαλώ..
Μπορώ να σας δείξω κάτι;
Παντρέψου με.
Ρώτα τον Μπερτ.
Θα σου χαρίσω έξι γιους. Δεν θα
βρεις πιο αξιοπρεπή άνθρωπο από μένα.
Έχεις δαχτυλίδι;
Γύρνα πίσω όταν έχεις
το δαχτυλίδι.
Αυτό είναι το Γκολντάουν.
Είναι όμορφο.
Έτσι θέλω να
να μοιάζει σε ένα χρόνο.
Πολύ φιλόδοξος.
Ίσως.
Αλλά αυτοί οι άνδρες εγκατέλειψαν
τις οικογένειές τους. Έχουν...
..περάσει πολλές δυσκολίες για
να καθορίζουν το πεπρωμένο τους..
Το λιγότερο που μπορώ να κάνω είναι
να τους παρέχω αυτό που χρειάζονται.
Να έχουν μία φυσιολογική ζωή.
Να είναι καλύτερα από οπουδήποτε αλλού.
Ναι, υποθέτω ότι αυτό με κάνει
φιλόδοξο, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Ξεπέρασες μεγάλες δυσκολίες.
Δεν νομίζω ότι κατάλαβα ποτέ
την έννοια αυτών των λέξεων.
Τι περίμενες;
Δεν γνωρίζω.
Περίμενα ότι όλα θα ήταν τέλεια.
Το αγγλικά ρόδο πήρε τον Φερκλς!
Τυχερούλη!
Με ζηλεύουν..
Φίλοι μου, έχετε πεθάνει
από την ζήλια σας..
Εδώ.
Ορίστε.
Πιες.
Καλό αγόρι.
Ναι..
Ξάπλωσε μαζί μου.
Μην προσποιείσαι ότι
ξέρεις τι κάνεις.
Είσαι ότι πιο όμορφο έχω δει ποτέ..
Ναι.
Ευχαριστώ.
Θα έχουν σκάσει από την ζήλια τους..
Ξέρω ότι είπες ότι δεν
είμαι ευπρόσδεκτη.
- Ξέρω ότι είπες να μην επιστρέψω.
- Σου είπα να μην επιστρέψεις!
Έχω την ίδια φωτογραφία.
Αυτός είναι ο γιός μου!
Είναι εδώ στο Γκολντάουν. Είναι η ίδια
φωτογραφία. Η ίδια με την δικιά σου..
Αυτό είναι το μωρό μου. Δες εδώ.
Έχεις την ίδια φωτογραφία.
Λέει για τους ανθρώπους των δέντρων.
Ναι..
Τρεις άνθρωποι. Μια γυναίκα πέρα
με τους ανθρώπους των δέντρων.
Πού είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Η γυναίκα με το μωρό.
Μωρό.
Τον είδα..
Ναί.
Μωρό, μέσα από τον θάμνο.
Μέσα από τον θάμνο.
Ψάχνω για μια γυναίκα
με ένα μωρό.
Μιλάς αγγλικά;
Αγγλικά;
- Αγγλικά; - Καλημέρα!
Αγοράζεις.
Ναι, ναι.
Όχι, όχι.
Ψάχνω για μια γυναίκα
με αυτό το μωρό.
Μια γυναίκα με...
Όχι.
Εσύ... αγοράζεις.
Όχι! Πρέπει να βρω μια
γυναίκα με το μωρό.
Πρέπει να βρω τη
γυναίκα με αυτό...
Αγοράζεις.
Εντάξει.
Αγγλικά;
Γυναίκα και μωρό.
Έφυγαν.
Ευχαριστώ!
Οχι!
Είναι δικός μου!
Η μητέρα είναι νεκρή!
Είναι ο γιος μου.
Αυτό θα κάνουν τώρα, πριγκίπισσα.
Δίνεις αυτό το μικρό τώρα πίσω.
Θέλεις να γίνει με το δύσκολο τρόπο;
Γιατί πήρες το μωρό μου;
Μπράβο.
Έλα εδώ.
Τζόσουα.
Ο Χάντερ, έχει το γιο μου.
Υπάρχει μια γυναίκα..
..ή
Τζόσουα.
Χρειάζεται κι άλλο γάλα.
Δεν έχεις ιδέα
ποιος είμαι, έτσι;
Κυρία Λόκτον.
Είχα ένα όνειρο
όπως ο σύζυγός σας.
Ήρθα σε αυτή τη χώρα με μια
υπόσχεση από την κυβέρνησή μου
ότι η γη θα ήταν εξίσου
ιδανική με την ευκαιρία.
Ό, τι είχα, το έχασα.
Μόνο λίγοι τυχεροί,
όπως ο σύζυγός σας, ευημερούσαν.
Πίστευε, ό, τι μου έκανε χάρη.
Ετσι...
Άδραξα τη δική μου ευκαιρία.
Εξακολουθεί όμως να απαιτεί χρήματα..
Θα χρειαστώ λοιπόν τη
γενναιοδωρία σου για άλλη μία φορά..
Σκότωσες τον σύζυγό μου.
Θα έκανε ακριβώς το ίδιο..
Παραλίγο να το κάνει..
Πήρες τον γιο μου.
Είναι τόσο γλυκό αγόρι, Σαρλότ.
Για την ηλικία του είναι πανέξυπνος..
Θα το ανακαλύψεις και η ίδια.
Είπα...
Ότι θέλει κι άλλο γάλα.
Μπορείς να τα πάρεις όλα.
Ξέρω ότι μπορώ.
Ευχαριστώ.
Εσύ και ο γιος σου, θα
μπορούσατε να είστε ασφαλείς εδώ.
Θέλω μόνο το γιο μου.
Αυτό λέω κι εγώ.
Καταλαβαίνεις.
Αυτό λέω.
Απλώς πρέπει να υπακούσεις
στους κανόνες.
Μπορείς να πηγαίνεις, τώρα.
Σαρλότ;
Τι κάνεις εκεί;
Γιατί;
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν τον αγαπάς;
Φυσικά και τον αγαπώ.
Θα έδινα τη ζωή μου, για το γιο μου.
Και έτσι θα γίνει..
Γιατί δεν με αφήνεις να
δω τον γιο μου;
Αυτό δεν είναι καλό
για την δουλειά..
Καθόλου καλό.
Είναι κακός άνθρωπος.
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που χρωστάνε
τη ζωή τους στον κύριο Μακ Άλεν..
Γιατί κανένας από εσάς δεν
με αφήνει να δω τον γιο μου;
Δεν ξέρω τίποτα για το παιδί.
Αλλά...
..γιατί δεν συμπεριφέρεσαι
σαν καλό κορίτσι;
Κλείσε το στόμα σου και
γύρισε πίσω στη δουλειά σου..
Χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
Ο Μακ Άλεν, έχει το γιο μου.
Σκότωσε τον σύζυγό μου
και έχει τον γιο μου.
Ο Τζόσουα;
Τρελή!
Δεν είμαι τρελή, Μαρία Τερέζα.
Έχει το γιο μου.
Λοιπόν, δεν βλέπω
κανένα παιδί εδώ.
Είναι εδώ σε αυτό το ξενοδοχείο.
Είναι στο δωμάτιο στη γωνία,
αλλά ο Mακάλεν με παρακολουθεί, συνεχώς.
Δεν μπορώ να πάω πουθενά..
Εκτός...
Ξέρει.
Παρακαλώ, μπορείτε να με βοηθήσετε;
Μπορείτε να βοηθήσετε, σας παρακαλώ;
Μπορείτε;
Μπορείτε να με βοηθήσετε
να πάρω το κλειδί;
Ποιο κλειδί;
Το κλειδί για τα δωμάτια.
Είναι εκεί όλη την
ώρα με τους μεταλλωρύχους.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να
βρω τον γιο μου;
- Και τι θα κάνεις μετά;
- Θα πάρω τον γιό μου και θα φύγω..
Ναι, αλλά εμείς θα μείνουμε εδώ.
- Αν έχεις δίκιο...
- Έχω δίκιο.
Τότε σύντομα θα ανακαλύψουν
ότι κάποιος σε βοήθησε.
Και δεν θα περάσει πολύς καιρός
μέχρι να καταλάβει ποιος το έκανε.
Ζούμε εδώ τώρα, το ξέχασες;
Σας παρακαλώ;
Ας κοιμηθούμε..
Μου αρέσουν τα μαλλιά σου.
Όταν έχασα την οικογένειά μου,
καταράστηκα τον Θεό..
Όταν πήρα το γιο σου,
καταράστηκα τον εαυτό μου.
Αλλά όταν σε είδα.
Ήξερα ότι θα ερχόσουν γι 'αυτόν.
Σε μένα.
Είσαι πολύ όμορφη για να μακιγιάρεσαι..
Όλοι θέλουμε να χτυπά αρμονικά ο
παλμός μας με κάποιου άλλου..
Κύριοι, κύριοι, η Φλαμέγκο και εγώ
σας ετοιμάσαμε κάτι πολύ ιδιαίτερο..
Πάντα ήξερα ότι
θα ήταν πρόβλημα.
Φόρεσέ τα..
Δεν ακούς, έτσι;
Εσύ..
Θα πεθάνεις!
Πέθανε, σκύλα.
Θα σε σκοτώσω!
Θα σε σκοτώσει!
Είσαι νεκρή, σκύλα!
Δεν μπορείς να μου ξεφύγεις!
Σκάστε ή θα είναι η σειρά σας!
Πού είσαι, κορίτσι;
Τι κοιτάς;
Θα σε βρω.
Νομίζεις ότι δεν μπορώ να σε βρω;
Ότι μπορείς να μου ξεφύγεις;
Πού θα πας;
Πίσω στην Αγγλία;
Μπορώ να σε μυρίσω!
Σκέφτεσαι τι θα συμβεί σε
αυτό το μικρό όταν πεθάνεις;
Αυτή είναι η τελευταία σκέψη που θα
περάσει από το κεφάλι σου, αγαπητή μου.
Έχεις οικογένεια;
Κάποτε..
Σκοτώθηκαν.
Είχα πάει για ψάρεμα.
Ήρθαν από το Βορρά και
σκότωσαν ολόκληρο το χωριό.
Βρετανοί;
Όχι.
Μαορί.
Μαορί με μουσκέτα.
Που θα πας;
Σπίτι;
Δεν ξέρω..
Δεν είναι αυτός πραγματικά ο
κόσμος σου, έτσι, Σαρλότ;
Τι είπες;
Ναι.
Ακριβώς..
Περιμένεις τα πάντα
να είναι τέλεια.
Λοιπόν, αυτό είναι το
πρόβλημα, έτσι δεν είναι;
Όχι, δεν είναι.
Χρειάζεσαι κάποιον να σε προστατεύει..
Ο Ντέιβιντ το γνώριζε.
Κι εγώ.
Έλα.
Άσε κάτω το γιο μου.
Έλα τώρα, Σαρλότ.
Άφησέ τον κάτω.
Κοίτα τον, είναι ευτυχισμένος
στην αγκαλιά μου.
Δεν το βλέπεις;
Κοίτα.
Όταν ήρθες σε μένα... δεν...
δεν νομίζεις ότι ήταν το πεπρωμένο;
Βάλ' τον κάτω.
Εντάξει.
Θα σου πω τι θα κάνουμε..
Θα μετρήσω μέχρι το τρία.
Εντάξει;
Άσε κάτω το όπλο..
Η ζωή συνεχίζεται.
Σε παρακαλώ.
Πέτα το όπλο.
Όχι.
Ένα.
Το εννοώ.
Σαρλότ.
Ευχαριστώ.